---
name: "Роман Черемнов"
position: "Председатель академического комитета"
achievements:
  [
    "Ученик Miras International School",
    "Член национальной сборной Казахстана по физике (2024-2025)",
    "Золотой медалист IZhO (2025)",
    "Серебряный медалист IZhO (2024)",
    "Золотой медалист Республиканской Олимпиады по физике (2024, 2025)",
    "Соорганизатор подготовительных курсов по AP Calculus в РФМШ Алматы",
    "Член жюри Almaty Physics Battles 2024",
    "Соорганизатор подготовительных курсов по олимпиадной физике в MakerSpace ALA и Zertte Studio",
  ]
--- 